الالماني
انت خدت الحاجه اللي ممكن تخللي عندي رحمه
خدتانضف حاجه ف حياتي
الشارع اللي علمنا كده اخطف و اجري
و انت كنت فين
شفتهم بعينيا
ما خلاص الواد ضاع
ملعون ابو الشغل ده يا حاج
اقسم بالله ما يكفيني فيها الدنيا كلها
جري ايه يا اما انا اول مره اعمل نصيبه
خالتي باعته لك الفلوس معايا
ده انا الالماني يا بت
هنزعل الدنيا كلها
ده كل حته فيها ست سبعتلاف بلطجي
بس انت خللي بالك من نفسك
بقولك الدنيا خربانه
فلوسك و المحفظه
صوفيا بتاعت قناه التت
عايز شريطين فراوله
شكلنا كده هنلعب بالفلوس لعب و هنركب عربيات
الالماني هو اللي بلطجي
عندما يفقد الانسان
الامل
و الطموح
لفي بينا يا دنيا
دوخينا يا دنيا
هاتينا يمين شويه خدينا شمال شويه
ادينا عايشين يا دنيا
لغه تسود
و انفجار قادم